Where did this handsome guy come from?
यह खूबसूरत लड़का कहाँ से आया?
You don't know him?
आप उसे नहीं जानते?
Lin Han.
लिन हान।
An overseas returnee financial talent.
विदेश से लौटे एक प्रतिभाशाली वित्तीय विशेषज्ञ।
Fluent in five languages.
पांच भाषाओं में धाराप्रवाह।
188 centimeters tall.
188 सेंटीमीटर लंबा।
His body fat percentage stays around 15%.
उनके शरीर में वसा का प्रतिशत लगभग 15% रहता है।
And,
और,
piano, equestrian, tennis...
पियानो, घुड़सवारी, टेनिस...
He's good at everything.
वह हर चीज में माहिर है।
And has won international awards for each.
और इन सभी के लिए उन्हें अंतरराष्ट्रीय पुरस्कार मिले हैं।
So outstanding.
बहुत ही शानदार।
Which family's son is he?
वह किस परिवार का बेटा है?
He's the Chief Executive Officer of Qin Group,
वह किन ग्रुप के मुख्य कार्यकारी अधिकारी हैं।
which has been emerging in the national home furnishing market
जो राष्ट्रीय गृह सज्जा बाजार में उभर रहा है
over the past two years.
पिछले दो वर्षों में।
President Qin Meili's secretary.
राष्ट्रपति किन मेइली की सचिव।
Secretary?
सचिव?
Long time no see, President Wang.
राष्ट्रपति वांग, आपसे मिले हुए काफी समय हो गया।
Yes.
हाँ।
President Wang.
राष्ट्रपति वांग।
That's true.
यह सच है।
It's just that the return rate isn't very high.
बस दिक्कत यह है कि रिटर्न रेट बहुत ज्यादा नहीं है।
Yes.
हाँ।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
How about we collaborate on more projects in the future?
भविष्य में हम और अधिक परियोजनाओं पर सहयोग क्यों न करें?
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Miss Qin.
मिस किन।
What are your thoughts on Qin's furniture
किन के फर्नीचर के बारे में आपके क्या विचार हैं?
in the future Korean market?
भविष्य के कोरियाई बाजार में?
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Hey.
अरे।
It has been quite a while.
काफी समय हो गया है।
It has great potential.
इसमें अपार संभावनाएं हैं।
After all, our two cultures share common ground.
आखिरकार, हमारी दोनों संस्कृतियों में कुछ समानताएं हैं।
Looking forward to a smooth cooperation.
सुचारू सहयोग की आशा है।
Pleasure doing business.
आपके साथ व्यापार करके खुशी हुई।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Let's collaborate more
आइए और अधिक सहयोग करें
on projects in the future.
भविष्य की परियोजनाओं पर।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Why are you late, Secretary Lin?
सचिव लिन, आपको देर क्यों हुई?
As you instructed,
जैसा आपने निर्देश दिया,
handling Manager Zhang's matter took some time.
मैनेजर झांग के मामले को सुलझाने में कुछ समय लगा।
My sincere apologies.
मेरी ईमानदारी से माफी।
When did you learn Korean?
आपने कोरियाई भाषा कब सीखी?
When you decided to expand into
जब आपने विस्तार करने का निर्णय लिया
the Korean overseas market.
कोरियाई विदेशी बाजार।
A month ago.
एक महीने पहले।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
You're starting to resemble me more and more.
तुम धीरे-धीरे मेरे जैसे दिखने लगे हो।
I strive to keep up with your pace.
मैं आपकी गति के साथ चलने का प्रयास करता हूं।
That's my job.
यह मेरा काम है।
Are you sure he's just a secretary?
क्या आपको यकीन है कि वह सिर्फ एक सचिव है?
Of course.
बिल्कुल।
And because his own abilities are outstanding,
और क्योंकि उनकी अपनी क्षमताएं असाधारण हैं,
many companies want to poach him.
कई कंपनियां उन्हें अपने साथ जोड़ने की कोशिश कर रही हैं।
But he's turned them all down.
लेकिन उन्होंने उन सभी प्रस्तावों को ठुकरा दिया।
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
I was thinking of dating him.
मैं उसके साथ डेट पर जाने के बारे में सोच रही थी।
Don't even think about it.
इसके बारे में सोचना भी मत।
A catch like him
उसके जैसा शानदार खिलाड़ी
has probably already been pocketed by Miss Qin.
संभवतः मिस किन ने इसे पहले ही अपनी जेब में रख लिया है।
Let's go.
चल दर।
The ball is about to start.
खेल शुरू होने वाला है।
My dear secretary.
मेरी प्रिय सचिव।
Secretary Lin.
सचिव लिन।
How do I look today?
आज मैं कैसी दिख रही हूँ?
Absolutely stunning.
बेहद अद्भुत।
Let's go.
चल दर।
Is everyone here?
क्या सब लोग यहाँ हैं?
As you instructed,
जैसा आपने निर्देश दिया,
they are already in the conference room.
वे पहले से ही सम्मेलन कक्ष में मौजूद हैं।
President Qin.
राष्ट्रपति किन।
I hope the phone didn't hurt your foot.
मुझे उम्मीद है कि फोन से आपके पैर में चोट नहीं लगी होगी।
I promise it won't happen again.
मैं वादा करता हूं कि ऐसा दोबारा नहीं होगा।
Secretary Lin.
सचिव लिन।
Handle this.
इससे निपटो।
Manager Zhang from Sales, right?
सेल्स विभाग के मैनेजर झांग, है ना?
Yes, yes, yes.
हां हां हां।
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
A new phone
एक नया फ़ोन
will be delivered to your workstation this afternoon.
इसे आज दोपहर आपके वर्कस्टेशन पर डिलीवर कर दिया जाएगा।
What about the data on my phone?
मेरे फोन में मौजूद डेटा का क्या होगा?
The repair costs will be covered by the company.
मरम्मत का खर्च कंपनी द्वारा वहन किया जाएगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll send someone to the elevator shaft later
मैं बाद में किसी को लिफ्ट शाफ्ट में भेज दूंगा।
to retrieve your phone for you.
आपका फोन आपके लिए वापस लाने के लिए।
Until then,
तब तक,
please focus on your work.
कृपया अपने काम पर ध्यान दें।
Secretary Lin.
सचिव लिन।
Our President Qin is really considerate of her subordinates.
हमारी अध्यक्ष किन अपने अधीनस्थों के प्रति वास्तव में बहुत विचारशील हैं।
Of course she is.
बेशक वह है।
You'd better go now.
अब आपको चले जाना चाहिए।
Hello, Captain Liu.
नमस्कार, कैप्टन लियू।
The surveillance footage from elevator number three,
लिफ्ट नंबर तीन से प्राप्त निगरानी फुटेज,
from 1:45 to 1:50 just now.
अभी 1:45 से 1:50 तक।
Could you please download it and send it to my email?
क्या आप कृपया इसे डाउनलोड करके मेरे ईमेल पर भेज सकते हैं?
Thank you.
धन्यवाद।
Hello, hello.
नमस्ते नमस्ते।
This is Qin Group.
यह किन ग्रुप है।
A male colleague at our company
हमारी कंपनी में एक पुरुष सहकर्मी
took photos up a female colleague's skirt in the elevator.
मैंने लिफ्ट में एक महिला सहकर्मी की स्कर्ट के नीचे से तस्वीरें लीं।
It was caught on surveillance.
यह घटना निगरानी कैमरे में कैद हो गई।
The screen of the phone used for the photos is cracked,
फोटो खींचने के लिए इस्तेमाल किए गए फोन की स्क्रीन टूटी हुई है।
but it should still be repairable.
लेकिन इसकी मरम्मत संभव होनी चाहिए।
Hello, HR department?
नमस्कार, मानव संसाधन विभाग?
This is Secretary Lin.
ये सचिव लिन हैं।
I need the sales department's
मुझे बिक्री विभाग की आवश्यकता है
Zhang Weisuo's personnel file.
झांग वीसुओ की कार्मिक फ़ाइल।
Also, please dismiss him as soon as possible.
साथ ही, कृपया उन्हें जल्द से जल्द बर्खास्त कर दें।
The specific reasons
विशिष्ट कारण
will be explained in an email from me.
इसकी व्याख्या मैं आपको ईमेल के माध्यम से भेजूंगा।
Understood, Secretary Lin.
समझ गया, सचिव लिन।
My flight is at 12:30 tonight.
मेरी फ्लाइट आज रात 12:30 बजे है।
If you're busy,
अगर आप व्यस्त हैं,
you don't need to pick me up.
आपको मुझे लेने आने की जरूरत नहीं है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I will definitely be there on time.
मैं समय पर अवश्य पहुँचूँगा।
The overseas market carries high risk.
विदेशी बाजार में जोखिम बहुत अधिक होता है।
Currently, the company's asset portfolio
वर्तमान में, कंपनी का परिसंपत्ति पोर्टफोलियो
is already quite complex.
यह पहले से ही काफी जटिल है।
Entering it rashly now
अब जल्दबाजी में इसमें प्रवेश करना
could further increase the risk.
इससे जोखिम और भी बढ़ सकता है।
How do we handle exchange rate fluctuations?
हम विनिमय दर में होने वाले उतार-चढ़ाव से कैसे निपटते हैं?
Let me address the second question first.
चलिए, पहले दूसरे प्रश्न का उत्तर देते हैं।
We can use
हम इसका उपयोग कर सकते हैं
forward foreign exchange contracts to lock in rates.
विदेशी मुद्रा दरों को स्थिर करने के लिए फॉरवर्ड फॉरेन एक्सचेंज कॉन्ट्रैक्ट किए जाते हैं।
Additionally, we can include
इसके अतिरिक्त, हम इसमें शामिल कर सकते हैं
exchange rate adjustment clauses in contracts.
अनुबंधों में विनिमय दर समायोजन संबंधी खंड।
I've already asked Secretary Lin to draft the specific plan.
मैंने सचिव लिन से पहले ही विशिष्ट योजना का मसौदा तैयार करने के लिए कहा है।
Furthermore, a diversified market strategy
इसके अलावा, एक विविध बाजार रणनीति
can reduce some dependency
कुछ निर्भरता को कम कर सकता है
on any single market.
किसी एक बाजार पर।
As for the risk exposure issue,
जहां तक ​​जोखिम के मुद्दे की बात है,
Secretary Lin.
सचिव लिन।
Yes.
हाँ।
From the Capital Asset Pricing Model perspective,
पूंजीगत परिसंपत्ति मूल्य निर्धारण मॉडल के परिप्रेक्ष्य से,
while the overseas market risk is high,
जबकि विदेशी बाजार का जोखिम अधिक है,
it also has significant return potential.
इसमें अच्छे रिटर्न की भी काफी संभावना है।
We have conducted a beta coefficient analysis.
हमने बीटा गुणांक विश्लेषण किया है।
We will use hedging to offset the risk.
हम जोखिम को कम करने के लिए हेजिंग का उपयोग करेंगे।
Discounted Cash Flow model analysis also shows
डिस्काउंटेड कैश फ्लो मॉडल विश्लेषण से यह भी पता चलता है
the IRR and NPV are substantial.
आईआरआर और एनपीवी काफी अच्छे हैं।
The investment value is clear.
निवेश का मूल्य स्पष्ट है।
Moving forward,
आगे बढ़ते हुए,
besides closely monitoring overseas policy trends,
विदेशी नीति के रुझानों पर बारीकी से नजर रखने के अलावा,
we will also start from the WACC
हम WACC से भी शुरुआत करेंगे
to optimize assets and liabilities,
परिसंपत्तियों और देनदारियों को अनुकूलित करने के लिए,
arrange financing management properly,
वित्त प्रबंधन को ठीक से व्यवस्थित करें।
reduce costs, and improve turnover.
लागत कम करें और बिक्री बढ़ाएं।
Lin Han.
लिन हान।
Graduated from a top university.
शीर्ष विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
Impressive resume.
प्रभावशाली रिज्यूमे।
All very good.
सब बहुत अच्छा।
To be my secretary,
मेरी सचिव बनने के लिए,
knowledge, professionalism,
ज्ञान, व्यावसायिकता,
and skills are all important.
और कौशल सभी महत्वपूर्ण हैं।
Multiple languages. (English)
अनेक भाषाएँ। (अंग्रेज़ी)
As you require. (French)
जैसा आपको चाहिए। (फ्रेंच)
This is all the information you need for your job.
यह सारी जानकारी आपके काम के लिए आवश्यक है।
Within two days,
दो दिनों के भीतर,
you must familiarize yourself with
आपको इससे परिचित होना चाहिए
all the client information inside
ग्राहक की सारी जानकारी अंदर
and compile a summary
और एक सारांश संकलित करें
of all company data and materials.
कंपनी के सभी डेटा और सामग्रियों का।
In a moment, Secretary Gu will brief you on
कुछ ही देर में सचिव गु आपको संक्षिप्त जानकारी देंगे।
the company's complete personnel structure.
कंपनी की संपूर्ण कार्मिक संरचना।
I can grant you the highest company access.
मैं आपको कंपनी में उच्चतम स्तर की पहुंच प्रदान कर सकता हूं।
So I also hope you
इसलिए मुझे भी उम्मीद है कि आप
won't let me down.
मुझे निराश नहीं करेगा।
President Qin.
राष्ट्रपति किन।
I'd like to request an advance
मैं अग्रिम राशि का अनुरोध करना चाहता/चाहती हूँ।
of one year's salary.
एक वर्ष के वेतन का।
No problem.
कोई बात नहीं।
You smile a lot.
आप बहुत मुस्कुराते हैं।
I smile when I see
मैं देखकर मुस्कुराता हूँ
beautiful things.
खूबसूरत चीजें।
We also have a set of risk early-warning
हमारे पास जोखिम की प्रारंभिक चेतावनी देने वाले उपायों का एक समूह भी है।
and hedging tools.
और हेजिंग टूल्स।
Risks are measurable,
जोखिमों को मापा जा सकता है।
controllable, and manageable.
नियंत्रणीय और प्रबंधनीय।
A professional team monitors in real-time
एक पेशेवर टीम वास्तविक समय में निगरानी करती है
and develops contingency plans.
और आकस्मिक योजनाएँ विकसित करता है।
Indeed, very good.
सचमुच, बहुत बढ़िया।
I trust you all understand
मुझे उम्मीद है कि आप सभी समझ गए होंगे।
the critical nature of today's decision.
आज के निर्णय की गंभीरता।
In conclusion, I believe
अंत में, मेरा मानना ​​है
our Qin Group
हमारा किन समूह
will undoubtedly shine
निस्संदेह चमकेगा
in the overseas market.
विदेशी बाजार में।
Mm-hmm, good.
हम्म, अच्छा है।
Secretary Lin.
सचिव लिन।
You did well today.
आज आपने अच्छा प्रदर्शन किया।
It's because the boss guided me well.
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि बॉस ने मुझे अच्छी तरह से मार्गदर्शन दिया।
And you truly haven't disappointed
और आपने वाकई निराश नहीं किया।
my expectations of you.
मेरी आपसे अपेक्षाएं।
These three years,
इन तीन वर्षों में,
we've become more and more in sync.
हम पहले से कहीं अधिक एकमत हो गए हैं।
I really can't think of anyone else
मुझे सच में किसी और का नाम याद नहीं आ रहा है।
more suitable to be my secretary.
वह मेरी सचिव बनने के लिए अधिक उपयुक्त है।
Boss.
मालिक।
I'm afraid you'll need to find a new secretary.
मुझे खेद है कि आपको एक नई सचिव की तलाश करनी होगी।
What did you say?
क्या कहा आपने?